pwd 当前目录
cd 打开目录
git init 创建仓库
git add filename.txt 把文件添加到仓库
git commit -m "  说明语句  " 把文件提交到仓库（一次commit可以提交多个文件）
git status 查看仓库状态
git diff  具体修改内容
git log 查看不同版本
git reset --hard HEAD^
git reset --hard HEAD~n  返回到上n个版本
git reset --hard 1094a  返回到1094a那个版本
q 退出输出

注意这里的版本是整个仓库的版本，会删除文件，修改全部文件

git reflog 记录每一次命令

git的逻辑 
1. 修改文件txt  修改的是工作区
2. git add 将修改提交到暂存区（stage或index）
2. git commit将暂存区的修改提交到当前分支，并清空暂存区内容 所以可以一次commit提交多个add

git 撤销修改
1.  修改了txt 还没有add   直接  git  checkout -- filename   用版本库中的文件代替工作区的文件
2.当你不但改乱了工作区某个文件的内容，还添加到了暂存区时（git add），想丢弃修改，
分两步，第一步用命令git reset HEAD <file>，就回到了场景1，第二步按场景1操作。
git reset命令既可以回退版本，也可以把暂存区的修改回退到工作区。当我们用HEAD时，表示最新的版本。
3.  已经Git commit 则版本回退


要关联一个远程库，使用命令git remote add origin git@guagua12/studygit.git；
关联后，使用命令git push -u origin master第一次推送master分支的所有内容；
此后，每次本地提交后，只要有必要，就可以使用命令git push origin master推送最新修改；